내가 사랑하는 그녀의 이름은
오다기리 네네
갑작스러운 얘기이지만 마녀다
키스를 하면 상대를 자신의 포로로
만들어버리는 능력을 갖고 있다
이 학교에는 마녀전설이 존재하는데
7인의 마녀가 있다는 것 같다
게다가 7인을 모두 모으면 무언가
엄청난 일이 일어난다고 한다
그걸 조사중인 것이 이곳 미스테리 연구부
부원은 학년 최고의 바보인 야마다
학년 최고의 우등생인 시라이시
학년 최대 변태 미야무라
학년 최대 골칫덩이 이토로 구성되어 있다
현재까지 알아낸 건
몸이 뒤바뀌는 능력을 지닌 시라이시 우라라,
텔레파시의 능력을 지닌
오오츠카 메이코의 존재
그리고 이녀석 야마다
바보이긴 하지만 키스를 하면 마녀의 능력을
복제해낸다고 한다
어찌 이런 부러운 능력을 가졌는지...
그런데
그 야마다와 나는 과거에
많은 일들이 있어서
많은 일들에 대한 부분은 음... 조만간...
야마다가 온몸에서
암울한 오라를 내뿜고 있어
또 배탈이라도 난 건가?
아니야, 야마다는 1학년의 타키가와 노아
그러니까, 마녀로 추정되는 아이를
옥상으로 불러내서
난 학교 선배랑 사귀는
그런 평범한 연애가 하고 싶었는데
그럼...
나하고 키스하자
기분 나쁘거든?
넌 그걸 어떻게 알고 있는 건데!
야마다를 그냥 냅두면
위험하겠거니 싶어서 따라가봤어
삼류 호스트처럼 저급한 멘트나 날리고
아으~ 소름끼쳐
아니... 눈 치켜뜨면서
'학교 선배랑 사귀는'
'평범한 연애를 하고 싶어요 후훗'
이런 소릴 들으면
보통 날 좋아하는구나 하고
생각하곤 하잖아?
참 긍정적인 녀석이로군
그렇다면 그걸 이용해서 키스하면
걔가 지니고 있는 마녀의 능력을
파악할 수 있을 거라고 생각했단말야
그런데 기분 나쁘다는 소리나 듣고
야마다 군은 기분 나쁘지 않아
그냥 좀 말이 많을 뿐이지
시라이시, 그거 위안거리가 되지 않는데
진짜 성가셔, 야마다
아니, 그런 말을 들어봤자...
미안, 미안해!
잠깐만, 내가 잘못했어
너무 갑작스레 얘길 꺼내서
아 저기, 너 고민거리 없어?
언제든지 상담해줄게
이래 봬도 내가 인생 1년 더 산 선배니까
- 있어요, 고민
- 오~ 뭔데? 뭔데?
당신이라는 존재
진짜 완전 짜증나거든요!?
미안한 얘기지만
그건 확실히 짜증날만하네
너 있잖아,
오늘부터 '짱난다'로 개명해라
뭐냐, 초면인 사람한테 고민거리를
들어주겠다는 얘기나 꺼내고
그건 타키가와 노아의 능력을
알려고 그랬던 거지
뭐? 고민거리를 듣는 게 어떻게
능력을 알아내는 걸로 되는 건데?
그게... 나는...
지금까지의 경험으로 알아차렸어
마녀가 지니고 있는 능력은 모두
그 당사자들이
마음 속에 담아둔 것들이야
뭐?
오오츠카 메이코는
생각으로만 하고 있던 진짜 속마음을
털어놓지 못했어
그래서 텔레파시의 능력을 지녔지
오다기리 네네는 학교에서
인기있는 존재가 되고 싶었기에
포로의 능력을 지녔어
시라이시는
괴롭힘과 야한 놀림을 당해서
자신의 처해진 상황에 불만을 갖고 있었어
그래서 서로 몸이 바뀌는 능력을 지녔지
뭐? 괴롭힘이라니, 우라라짱 정말 그래?
그렇게 심각하게 받아들일 정도 아니야
분명 전엔 학교가 지긋지긋하긴 했지만
지금은 달라
야마다 군 말대로 마녀의 능력 덕분이려나
어머, 야마다~ 대발견 했네!
'짱난다'답지 않게 명석하네
너 머리라도 얻어맞았냐?
시끄럿!
좀 더 그 아이에 대해 제대로
알아본 뒤에 대화를 해봐
기분 나쁠 수 밖에 없겠구만
윽...
네.. 맞는 말씀이네요
그나저나, 넌 타키가와에 대한
정보같은 거 뭐 없어?
학생회는 정보를 꽤 갖고 있잖아
타키가와 노아는 학생회 입장으로서도 과거
인기 아역배우 출신이었다는 것만 알아서
딱히 문제 없는 학생이야
우리 아빠는 게으름뱅이
다섯 살 때, 혜성과 같이
드라마계통에 등장한 타키가와 노아는
그 사랑스러운 매력으로
폭발적 인기를 끌어서
'노아링'이라는 별칭으로 불렸지
춤추는 노아짱 가~족!
Don't don't mind mind
노아링이 출연한 드라마
'춤추는 노아짱 가족'이 크게 히트치고
드라마 속에 나오는 노아링의 대사
Don't don't mind mind
이게 그 해의 유행어대상을 탔어
노아링이 하는 트윈테일이
'노아링 헤어'로 불리워서
어린 아이들에게 큰 유행이 되었고
물론, 나도 따라했었어
맛있다! 숨이 넘어갈 것만 같아
☞ ほっぺた落ちちゃう - 맛있는 음식 먹으면
입 안에 침이 고여서 비유된 표현
노아링이 광고했던 스낵과자는 매진행렬
오도독, 포테칫치! (감자칩)
노아링~!
아, 포테칫치 나도 진짜 많이 먹었었는데!
아침이 오면 tomorrow
눈물자국도 사라져가네
게다가 노래도 잘해서
'Annie'를 3년 연속으로 맡았었어
☞ 80년대에 미국에서 개봉했던 뮤지컬 영화
그 안에 'tomorrow'라는 곡이 인기였다
tomorrow tomorrow I love ya tomorrow
그런데 초등학교에 들어가자
갑자기 키가 자라서
졸업한 이후로는 TV에 나오지 않게 됐지
난 얘기 듣기 전까지 몰랐어
걔가 우리 학교에 있었다니
내일은 행복하길
하긴, 타키가와 노아가 입학했을 때
그리 크게 관심을 받지 못했었네,
눈에 띄지도 않았었고
아역시절의 모습이 완전히 사라져버렸어
누가 얘기해주지 않는 한,
노아링이라는 사실 모르겠지
역시 키스할 수 밖에 없겠군
뭐?
강행돌파 해야지
억지로라도 타키가와 노아하고 키스해서
어떤 능력을 지니고 있는지 알아내겠어!
범죄가 될 거야
그래, 안 그래도 기분나빠하는데
뭐야
그렇지, 시라이시
저와 입맞춤 해주셨으면 합니다
야마다 군과 7인의 마녀
제④화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
어후~ 야~
우라라짱하고 몸 바꿔서 어쩔 생각인데?
여자가 되어서 다가가면
타키가와 노아도 방심할텡게
글쎄다~
찾았네
경음부(軽音部)를 관둔 건 잘 한 거야
그런 곳에 아사노 군 재능을
알아줄 녀석은 없어
네 말대로
관두고나니 무한의 가능성이
펼쳐진듯한 느낌이야
나도 축구부 때려칠까
그 코치 밑에선 실력이 늘 것 같지도 않고
그만두지 그래
사람 보는 눈이 없는 거야
시부야 군이 속상해하는 것도 몰라주는데
노아는 알아주는구나
정말 그래, 노아짱 덕분에 우린
하루하루가 즐거워
그래? 그러면 다음에 또
내 놀이에 같이 동참해주는 거지?
노아링~! 안녕
난 2학년 B반, 시라이시 우라라라고 해~!
실은 내가, 어렸을 때부터
노아링 왕팬이거든!
노아링 헤어스타일도 오마쥬했지롱~!
아! 그거 해주라, 그거
Don't don't mind mind
하지마세요...
그만해요!
에이 뭘 부끄러워하고
'annie' 불러주라, 'annie'~ annie~!
그만하라고요!
무례한 인간이네
뭐야
한때 인기 아역배우 출신이랍시고
고개나 빳빳이 들고선
모처럼 내가 기 살려주려고 했구만
뭐?
열받게 만들려고 한 거 아니었어?
음?
어?
쟤네들 전부 반이 다르네
그러게
1학년 B반 후카자와 사에코
1학년 C반 시부야 케이고
1학년 D반 아사노 렌
타키가와 노아와 어울리는 이 셋은
전부 고립되어 있어
축구부였던 시부야 케이고는
봄에 있었던 연습경기 이후로
주전에서 탈락하여
부활동을 빼먹는 날이 늘었고
특별진학 코스였던 후카자와 사에코는
성적이 하락하고 강습 진도에 뒤쳐져서
빠지게 되었어
경음부였던 아사노 렌은
부원과 다툰 뒤 3개월만에 탈퇴
모두 비슷한 시기에
각자 속한 집단에서 벗어났어
그건 좀 부자연스럽긴 하다
마녀의 힘이 조종하고 있는 거 아닐까?
그러니까, 네네가 지닌
포로의 능력같은 걸로
그럴듯하네
그래서 그게 무슨 능력이라는 건데?
에휴~
여기가 찢어지지만 않았으면
아~ 진짜 야마다
안그래도 바보인 녀석이
쓸데없는 짓을 해갖고선
미안해...!
뭐 그렇게 피해가 크진 않아
너 대체 뭔 짓을...
미야무라, 긴급회의야
지금 학생회실로 가야돼
무슨 일 있었어?
점심시간에 지난번
페인트폭탄사건이 발생했어
올해에 들어서 네번째라...
네 명의 피해자는 모두 미나미산중(南三中)
모두 같은 중학교 출신입니다
흐음~
미나미산중(南三中)을 졸업한 1학년은
따로 몇 명 더 있지?
음...
1학년 A반 타키가와 노아
한 명입니다
그래
만약, 미나미산중(南三中) 출신의
1학년을 노린 범행이라면
다음 표적은 타키가와 노아가 된다는 거겠군
그렇다면?
타키가와 노아를 잘 주시하면
범인을 현행범으로 잡아낼 수 있겠군요
그래, 잘 파악했군
그 사고방식이 타당하다고 생각하는데,
너희는 어떻지?
이 사건이 발생하기 전에...
잡아낼래? 그냥 놔둘래?
- 잡아내겠습니다!
거슬려! 좀 비켜!
거슬리는 건 너지, 응?
뭐야, 왜 너까지 이래
내 사명은 오다기리를 지키는 것이다
너, 지키기는 커녕 방해만 되거든?
뭐예요? 아까부터
스토커처럼 쫓아다니는 거 그만해주시죠?
좀 참아줄래? 널 지켜주려고 그러는 거야
지켜준다니 무엇으로부터요?
그건 그러니까, 기업비밀이야
저는 스토커짓 하는 선배들로부터
제 자신을 지키고 싶거든요!
쟤 진짜 짜증나네
너무 화내지 마,
스트레스는 피부에 안 좋아
사라졌네
너 때문이야
그러니까
다음 페인트폭탄 표적은
타키가와 노아일 가능성이 높아
그런데, 본인은 미행당하는 게 싫다며
도망치기만 해
그래서 너희 모두가
타키가와 노아를 감시해줬으면 한다
- OK
- 응
나도, 타키가와 노아가 지닌
능력을 알고 싶으니까
미나미산중(南三中) 출신자에게
원한이 있는 사람이 저지른 범행일까?
시라이시 선배
응?
노아짱이 상담하고 싶은 게 있으니
옥상으로 와달래요
거기 서!
야마다 군, 폭력은 안 돼!
몸 바꿔서 오길 잘했어!
설마 페인트폭탄의 범인이
너희들이었을 줄이야
너희들 항상 타키가와 노아하고
어울려다니지?
걔도 이 사건에 관련되어 있는 거냐?
핵심을 찔렸나보네
역시 이번 사건
배후에서 조종하고 있던 게 그녀석이로군
아니야!
한 건 우리들이야
타키가와는 일체 손대지 않았어
그래요, 우리 셋이서만 한 거라고요
꽤나 타키가와를 감싸주시는군 그래
왜 미나미산중(南三中) 출신들을 노렸지?
노아짱에게 심한 짓을 저질렀으니까요
심한 짓?
그럼 난 왜 노린 거야?
난 미나미산중(南三中) 출신이 아니야
당신, 노아짱한테 심한 말 했잖아
심한 말?
아! 그러고보니
우라라짱하고 몸 바꾸었을 때
노아링한테 엄청 심한 말 해서
화나게 했잖아, 그거 때문인 거 아냐?
뭐?
그거, 타키가와 아역시절 얘기했던 거?
그래요
노아짱이 얼마나 불쌍했었는지
알기나 해요?
그딴 거 알 게 뭐야!
그보다 너희들
타키가와 노아하고 키스해서
어떤 능력이 걸려있기 때문에
그런 짓 한 거지?
이용당하고 있다는 사실을 좀 자각해라!
걔가 어떤 능력을 걸어뒀어?
입 다물고 있으면 여기서 안 내보내준다!
말해!
야, 이토
OK!
간지럽지?
자, 말해라~ 어서 말해~
꽤 버티네 너희들
이거이거 너희들 그린베레 출신이냐?
☞ 미 육군 특수부대 별칭인 '녹색 베레모'
고문을 받아도 기밀 누설을 절대 않는다
아~ 진짜!
너희들 왜 그렇게까지 걔를 감싸주는 건데?
좋아~
그럼
타키가와 노아를 붙잡아서
노아링 시절 얘기나 떠벌려볼까
Don't don't mind mind~!
Don't don't mind mind~!!
그만해!
그것만은 하지 마
걔 불쌍하다고
말할게요, 노아짱 능력
너희들 어디 갔었어? 걱정했잖아
들었다
네가 지닌 능력
키스를 한 상대방 과거의
트라우마가 보인다며?
미안해, 노아짱
당신, 내 친구들한테 무슨 짓 한 거야!
능력을 써서 이용하는 게 친구라고?
웃음만 나오네
괴로운 기억을 안고있는 가여운 얘네들에게
자리를 마련해준 게 나야
그래
내 아픔을 알아준 건 얘네들 뿐이야
너희들 아까부터 한낮에 뭔 잠꼬대를 내뱉냐!
내가 학교에서 제일 바보인 건
교과서를 제대로 안 봐서라는 말과 동급이네!
네가 주전에서 탈락한 건
연습을 안 했기 때문이고
네가 특별진학 코스를 따라가지 못한 건
학습량이 부족했기 때문이고
네가 경음부에서 다툰 건,
센스가 없다며 미움받았기 때문이잖아!
- 단순한 거라고!
- 야마다 군...
자신을 잘 들여다보는 척 하며
서로 불쌍하다고 위안이나 삼고
너희들 진짜 졸라 짜증나
그런 건 친구가 아니야
친구인 척 하는 거지
무엇보다 너,
예전엔 네 비위 다 맞춰주다가
지금은 인기 떨어졌다고해서
그딴 사건이나 일으키고
철부지냐!
너만 힘든 거 아니라고!
나도 기억하기 싫은 과거 한두개쯤은 있어
그래도
내일을 어떻게 살아가느냐에 따라
과거는 바뀌는 거 아냐?
그럼
알려주지
뭐?
당신이야말로 잘난 척 떠들어대기나 하고
당신 자신은 어떤데?
네번째 마녀, 노아링의 능력이
과거의 트라우마를 볼 수 있는 능력이라는
사실을 알아냈습니다
노아링의 과거를 본 야마다에게
자세한 얘기를 들어봅시다!
아침이 오면 tomorrow
중학교 시절 동급생이
타키가와 노아를 부추겨서
축제 때 'Annie'를 하도록 기획했어
tomorrow tomorrow I love ya
하지만 사실은 그게
엄청 심한 괴롭힘이었어
그래...
일련의 페인트폭탄 장난은
그 과거를 알고 있는 놈에게
복수하기 위해서였던 건가
그래
얘들아
오늘부로 우리들
해산하자
어?
왜 그런 말을 해?
그거야
이렇게 우리 넷이 함께 있어도
미래가 없어
사실은 알고 있었어
이건 친구사이가 아니라는 걸
그녀석이 했던 말들
좀 열받긴 하지만, 다 맞는 말이야
내가 본 너희들의 과거는
절대로 말하지 않을 거야
약속할게
그럼, 이걸로 해산이야!
저기, 노아짱!
노아짱
아역시절 얘기 듣는 거 싫어해서
지금까지 아무 말 않고 있었는데...
왠지 뭔가 계속 마음에 걸린듯한 표정이네
나 말야
걔한테 너무 심한 말을 해버렸어
응?
타키가와 노아
나,
걔가 철부지처럼 구는 걸로 보였거든
나도 예전에
썩 좋지 않은 일이 있었어
그거,
우시오 군과의 일이야?
어떻게...
예전 일에 대한 거라면 사과할게
그럼 그때
- 넌 왜 날...
- 그건,
말 할 수 없어
무슨 일이 있었어?
걔하곤 사이 좋았었어
나하고 우시오는
중학생 시절에 꽤나 거친 날라리여서
매일같이 싸우기나 하고
악동짓을 했었어
하지만
그런 생활이 너무 지긋지긋해서
죽도록 공부해서, 이 학교에 합격했고
떳떳하게 날라리였던 모습에서
벗어나고자 했는데...
우시오도 나와 아주
똑같은 생각을 했던 거야
하지만
도저히 학교에 적응을 하질 못해서
야!
너도 있을만한 거처를 못 찾은 거야?
시끄러
그런 연유로, 비슷한 동지끼리
다시 어울리게 된 거지
작년 가을 때의 일이야
평소와 다름없이 우시오와 같이 있었는데
저거 우리학교 교복 맞지?
그러네
뭘 꼬라봐?
스자쿠고교의 샌님들이
뭐라고?
야, 위험해
우린 이제 이런 일에서 발 뺐잖아
너 언제부터 그런 겁쟁이가 다 됐냐
야 이 새끼들아, 걔한테서 손 떼
이게 뒤질라고!
야! 무슨 짓이야 이 새끼가!
어?
도와준 여자애가 없네
그랬더니 그 다음날,
1주일 근신이요?
너
이가라시 우시오에게
폭력을 쓰도록 강요했다며
네? 강요라고요?
현장에 있었던 여학생이 증언했어
아... 그 사라져버린
예의도 모르는 여자로군
그게 누굽니까?
당사자의 안전을 위해 알려줄 수 없다
그리고
이가라시 본인 역시 같은 증언을 했어
우시오!
어떻게 된 거야!
어째서...
그래...
그런 일이 있었구나...
응
하지만 그때 우시오 군,
매우 진지하게 사과했었어
그렇다고해서, 그리 쉽게 용서할 순 없어
난 그렇게 마음 넓은 녀석이 못 돼
없었던 일로 할 수 없다고
하지만 야마다 군
네가 직접 말했었잖아
내일을 어떻게 살아가느냐에 따라
과거는 바뀐다고
아침이 오면 tomorrow
좋은 일이 있는 tomorrow
내일
꿈을 보는 것만으로도
tomorrow
괴로운 일도 잊혀지는
모든 게 외롭고...
잠깐만!
아침이 오면...
계속 불러
tomorrow 좋은 일이 있는 tomorrow
내일
꿈을 보는 것만으로도 tomorrow
괴로운 일도 잊혀지는
더 커져버리다니...
외롭고 우울한 날엔
가슴을 펴고 노래하는 거야~
아침이 오면 tomorrow
- 얘, 타키가와 너 노아링이었어?
- annie 불러줘, annie
눈물자국도 사라져가
tomorrow tomorrow i love ya...
tomorrow tomorrow
i love ya
tomorrow
내일은 행복하길
tomorrow tomorrow i love ya tomorrow
아침이 오면 tomorrow
좋은 일이 있는 tomorrow
그래도
내일을 어떻게 살아가느냐에 따라
과거는 바뀌는 거 아냐?
tomorrow
괴로운 일도 잊혀지는
나, 어렸을 때 엄마한테 부탁해서
노아짱의 'annie' 보러 간 적 있어
그때, 노아짱의 노래
굉장히 감동적이었어
아침이 오면 tomorrow
눈물자국도 사라져가
tomorrow tomorrow i love ya tomorrow
내일은 행복하길
우시오!
2014년 수험용
전국대학
입시문제정답
할 얘기가 뭐야? 새삼스레
나,
도저히 널 용서할 수 없었어
하지만
너하고 함께했을 때, 되게 즐거웠었어
널 용서 못한다고 해서,
그 시간이 거짓이 된다거나
앞으로 보내게 될 시간이
무의미해진다는 거 열라 싫어
그러니까
그때 있었던 일, 없던 걸로 한다
야마다...
그런데
한 가지 마음에 걸리는 게 있어서
확인하고픈 게 있어
뭔데?
그때 도와줬던 여자
오다기리 네네지?
역시...
걔가 키스를 해서, 그래서 감싸준 거지?
그게...
왜 그 얘길 안 했어?
난 널 그동안 계속 원망만...
오다기리는 잘못 없어
걔는
윗 지시에 따랐을 뿐이야
위?
그게 무슨 뜻이야?
츠치노코 같다!
츠치노코~ 츠치노코 느낌이 와!
☞ ツチノコ - 몸통이 맥주병처럼 짧고
굵게 생긴 미확인 생물체인 뱀
오~~ 츠치노코~~
아으~ 물기가 마른 건 다행이지만
너무 꺼끌꺼끌해
☞ かぴかぴ - 건조해서 수분이 사라지고
표면이 꺼칠꺼칠한 상태
오, 어쩐 일이야?
저...
선배들한테 불편끼쳐드린 점, 사과하려고요
Don't don't mind mind!
아!
마녀전설 상권이네
너 이거 알어?
저,
이 노트 하권 갖고 있는 사람 알아요
몰수>(沒收)당했던 화장품세트
돌려받으러 갔었는데
스자쿠고등학교의 마녀전설
하권
이하, 7개의 능력을 상세히 기재한다
1. 몸을 바꾸는 능력
2. 포로의 능력
3. 텔레파시의 능력
그럼...
그게 누구야?
야마다... 류 군?
어...
네가 여기 올 줄 알았어
뭐?
여기, 들어가면 안 돼
학생회실
야마다 군도 이쪽으로 와
타이트한 스케줄이야
뭐야, 이 마녀전설은?
얘 아마 마녀일 거야
미래투시네
5번째 마녀의 등장인가
하여간, 키스하느라 바쁘구만
부럽수다
그건 네가 하기 나름이겠지
- 그녀석들하고 키스해
- 무리야! 무리 무리!
찾고 있는 게 이건가?
2학년 B반 야마다 류 군
앞으로 두 번 다시,
이런 무례한 짓 못하게 만들겠습니다
무슨 안 좋은 미래라도 본 거야?
시라이시가 피를 흘리며 쓰러져 있었어
야, 시라이시의 생명이 걸린 일이야
고마워, 야마다 군